Ejercicio 13
============

a)

b) Las búsquedas locales elegidas son:

1) Intercambiar dos caminos, o sea, dos aristas del grafo. Por ejemplo, si c1 -> c2 y c3 -> c4, hago que c1 -> c4 y c2 -> c3.

c) Uso la estrategia 1, la de intercambiar dos caminos.
  1) Parto de la solución con la estrategia greedy del ejercicio 12.
  2) Elijo dos caminos a intercambiar (que dejen al recorrido válido, es decir, con forma de ciclo como debe ser).
  3) Veo si la solución es mejor y si lo es, actualizo la solución.
  4) Además, guardo en cuánto mejoró ese intercambio. Ordeno los mejores inte
  5) Repito 2) y 3) cambiando otros caminos que no sean los que ya cambié.
  6) Repito pasos 2) al 5) volviendo a cambiar caminos que ya cambié, pero dejando aquellos
