Ejercicio 6c
============

El algoritmo de Dijkstra trabaja sobre una asunción fuerte: una vez elegida
una arista como parte de un camino mínimo, no se vuelve a chequear si ese
camino puede ser "mejorable", porque justamente si era mejorable, hubiese
elegido esa opción en un primer momento. Entonces, si agregamos una arista
o cambiamos el peso de una arista existente, estaríamos rompiendo esa asunción,
pudiendo causar cambios en los caminos mínimos que involucran a un conjunto de
vértices, que potencialmente podrían ser todos los del grafo. Y sería más
costoso calcular todos aquellos vértices "invalidados" por el cambio (ya que
habría que buscarlos en el arreglo de predecesores "hacia atrás"), que conviene
correr Dijkstra de nuevo.
