Ejercicio 13
============

Primer punto a considerar: como el problema de la mochila es un problema de
maximización (de ganancia) y el camino mínimo, como su nombre lo indica,
apunta a la minimización, vamos a expresar las ganancias con su valor negativo.

Lo vamos a modelar como un grafo dirigido donde:
* Los vértices indican el peso acumulado de la mochila
* Las aristas representan el agregado de un elemento con una determinada
  ganancia

Tendremos tantos vértices como combinaciones de pesos posibles desde 0 hasta el
peso máximo de la mochila (que viene por definición del problema).

Ejemplo: si del vértice 5 hay una arista que me conecta con el vértice 20,
y el valor asociado a esa arista es -8, entonces esto significa que por este
camino estaría agregando a la mochila un elemento que pesa 15, y que me otorga
8 de ganancia.

Entonces, resolver el problema de la mochila se reduce a encontrar el camino
mínimo desde el vértice 0, hasta el vértice con peso máximo de la mochila.

Lo único difícil de este modelado es determinar qué elementos exactamente
fueron agregados a la mochila. Habría que recorrer por el camino de los
predecesores y determinar el peso sumado en cada paso (eso nos determina
el peso de cada elemento que agregamos). Si hay elementos del mismo peso,
tendría que observar además las distancias en cada paso, que me van a
determinar la ganancia del elemento que puse. Si hay elementos de igual peso
e igual ganancia, no podría determinar cuál fue exactamente el que agregué.
Se podría solucionar agregando más información a los vértices, pero eso
implica otro tipo de modelado (como por ejemplo, un vértice denota un
peso acumulado junto con la lista de elementos que se agregaron para llegar
a ese peso)
